Désormais, pour installer des packages externes, vous utilisez PIP, mais assurez-vous de connaître vos packages.
Il y a beaucoup de packages dans l'index des packages Python.
Vous pouvez les parcourir sur pipi.org.
Ainsi, par exemple, recherchons une requête et nous devrions voir la bibliothèque que nous recherchons
pour ici.
Assurez-vous de vérifier et de voir, eh bien, d'accord, cela a 43 000 étoiles sur GitHub.
C'est probablement la bonne chose.
Il existe de nombreuses bibliothèques qui portent des noms similaires, et il y a eu des attaques malveillantes.
bibliothèques qui sont apparues pour des fautes d'orthographe courantes.
Il est donc très important de vérifier les noms de vos packages externes
avant d'exécuter la commande.
Mieux encore, copiez le nom du package, directement depuis pipi.
Si nous allons ici, il y a juste un gros bouton bleu ici où vous pouvez le copier.
Vous n’avez donc pas à risquer de le saisir et de vous tromper.
Un peu sur la bibliothèque de requêtes.
Nous l’avons vu dès le début du cours.
Cela nous permet de faire des demandes et d'obtenir des réponses.
La première chose que nous voudrions faire est de l’importer.
Et utilisons l'API Shibae Online, qui renvoie un chien Shibae.
Est-ce la bonne façon de le prononcer ?
Shibae ?
Je vais y aller, je vais y aller avec ça.
Mais API TLDR avec des chiots cubes.
Alors maintenant que vous avez installé les requêtes dans votre environnement virtuel,
vous pouvez copier ce fichier.
Et nous allons l'appeler chibae.py.
Et nous allons l'exécuter.
Et ce que nous avons fait ici, c'est définir une URL.
Nous avons obtenu une réponse en appelant request.get.
Nous avons découvert quel était le code d'état dans ce cas.
Il y en avait 200.
Nous avons obtenu les résultats au format JSON.
Et puis nous l'avons imprimé.
Nous avons donc obtenu une liste avec une URL d’image.
Je vais cliquer dessus.
C'est adorable.
Ouais, je vais faire un chiot.
Cool.
Alors, comment gérer les erreurs ?
Si nous essayons de transmettre une URL inexistante,
nous allons avoir un 404.
Nous voulons donc nous assurer de vérifier le code d'état.
Et nous pouvons également passer différents paramètres.
Lorsque nous utilisons la bibliothèque de requêtes, juste comme ça.
Et copions tout cela.
Oups, ce n'est pas ce que je voulais.
Non, je l'ai fait, j'ai mis en colère mon rejet.
Rouvrons cela.
Donc ici, je définis maintenant un nombre de paramètres 10.
Et je transmets ces paramètres avec la demande.
Je reçois ce JSON.
Et maintenant, parce que c'est une liste qui contient plusieurs éléments,
Je le parcours en boucle et je l'imprime.
Maintenant, j'ai le choix entre 10 photos de chiots.
Je vais ouvrir celui-ci très mignon.
C'est ainsi que vous transmettez les paramètres.
C'est l'aperçu à mille niveaux de la bibliothèque de requêtes.
Si vous souhaitez en savoir plus après le cours, jetez un œil au démarrage rapide.
C'est très puissant.
Nous allons donc maintenant faire une petite pause.
Disons environ 20 minutes.
Et pendant la pause, jetez un œil à la pratique de Python orienté objet.
Allez-y, sautez la pratique de l'héritage et revenez-y après le cours.
C'est un sujet plus complexe et suivi de la pratique pour les bibliothèques et les modules.
Une fois de retour de la pause, nous parlerons de notre dernier sujet,
qui sont les frameworks Web et Django.
Je suis sûr que votre cerveau est totalement rempli de connaissances en ce moment.
Avant de partir en pause, avez-vous des questions ?
Pouvez-vous faire plusieurs essais ?
Généralement non.
Maintenant, je pense que c'est une erreur de syntaxe en Python.
Et pour des questions comme ça,
Je vous recommande de les taper dans le volant.
Ce serait un moyen très simple et rapide d'obtenir une réponse à cette question.
Ouais, voilà.
Donc dès que j'essaye, j'obtiens une erreur de syntaxe.
Chaque essai doit être associé à un accepté,
un ou plusieurs, puis vous pourrez avoir des blocs try séparés plus tard dans votre code.